IMPORTANTE: Este programa, en forma de script, ha sido desarrollado exclusivamente con propósitos educativos y 
sin intención alguna de causar daños o perjuicios a terceros. El autor no asume responsabilidad alguna por un 
mal uso que se pueda hacer de este programa.

---

Para ejecutar el programa en Windows, usa una terminal como Window Subsystem for Linux (WSL) o Git Bash. 
Utiliza el siguiente comando:

  bash spider_rp.sh

O como alternativa, ejecuta estos comandos:
 
  chmod +x spider_rp.sh
  ./spider_rp.sh

El comando chmod +x solo se necesita ejecutar una vez para otorgar permisos de ejecución al programa.

La primera vez que ejecutes el script, se iniciará una configuración inicial que pedirá tu nombre de usuario para 
establecer un archivo adicional para descargas futuras. Después de esto, vuelve a ejecutar el programa para que 
empiece a funcionar.

---

Los documentos de residencia se guardan en directorios con el nombre de los residentes en la plataforma. Esto 
permite la descarga automatizada de los archivos usando solo los nombres de los residentes.

Para configurar la lista de descargas en el archivo listaDescargas.txt:

Abre el archivo en un editor de texto como el Bloc de notas y sigue estos lineamientos:

1.- Cada nombre debe estar en una línea nueva con este orden: APELLIDO_PATERNO APELLIDO_MATERNO PRIMER_NOMBRE SEGUNDO_NOMBRE.
2.- Preferiblemente escribir los nombres en MAYÚSCULAS, aunque el script también convierte automáticamente.
3.- Evita espacios o símbolos al inicio y final de cada línea.
4.- Evita dejar líneas vacías entre nombres.
5.- Si una línea comienza con #, se toma como un comentario y no se descargará.